Searching Algorithm (Binary Search) (Haberin okunup okunmadığını stackten kontrol edecek.)
Sorting Algorithm (Binary Sort) (Labellar arasında textlere göre binary sort uygulanacak büyük olan sola geçecek)
Previous news (from Stack) (Okunan haber stacke eklenecek.)
Most viewed category (Binary Search Tree) (Her bir kategoriye ait okunma sayısı değişkeni olacak. Kullanıcı her haber okuduğunda o haberin kategorisinin
okunma sayısı değişkeni 1 artacak. Bu veriler BST'de tutulacak ve böylece program en fazla okunan kategori bilgisini kullanıcıya sunabilecek.)